舉起反擊的信號
羅賓就在你身後那棟建築物裡面，對吧？
給我讓開，你這頭牛！
你們這些傢伙似乎還沒有意識到......
你們正在做的事是世界級的犯罪行為。
法院
島門
不要讓海賊繼續前進！
法院
島門
打倒他們！
法院
島門
把他們全部打倒！
開火！幹掉海軍！
嗯嗯，嗯嗯......
你們這些混蛋！
嗯嗯......嗯嗯，嗯嗯......
我明白了！
之後，索多姆和歌摩拉兩兄弟
快要在海王類的肚子裡死掉的時候......
佛朗基家族救了他們，並且對他們說：
「我們吃飽了，所以不打算吃你們！」
從那時起，他們就對救了自己命的佛朗基忠心耿耿。
他們只是剛好在佛朗基家族
正在吃的海王類的肚子裡面，對吧？
大概吧。
那不重要......
但你能不能看看前面？你讓我好緊張。
他說：「我會對佛朗基大哥一輩子忠心到底！」
他一定很高興終於有人能聽懂他的語言了。
他在問：「話說回來，那個戴面具的傢伙
沒跟你們一起來，這樣沒問題嗎？」
什麼？狙、狙擊王不在！
為什麼？為什麼？
他掉下去了嗎？
不......仔細想想，
他從一開始就沒有上來。
難道說他逃跑了嗎？
法院
島門
你們這些混蛋，別再擋我們的路了！
想過去的話就先打敗我！
給我讓開！
我不會讓你們輕易通過的！
戰艦大砲
可惡！他們才三個人而已！想想辦法啊！
你很能打，對吧？
你能打贏他們嗎？
我能。
猶豫不決的時候，任何人都會變弱。
但當他們知道可以去救她的時候，
他們的力量是無限的。
我們會把一切都打倒！
而且我也有一個想試試的技巧。
他一定能......
打倒那個用繩子的傢伙！
我不會讓你們得逞的！
護索繩結
可惡！
這是死路，投降吧！
你到底想說什麼？
世界政府是個龐大而強大的組織。
它由全世界超過170個國家組成。
闖入這座隸屬於世界政府的島嶼，
等同於對所有那些國家造反。
為了維護尊嚴，政府會讓你們在世人面前淪為笑柄，
並且毫不留情地處死你們。
你們不過是區區幾十個人，
你們的力量根本不值一提。
我只是叫你讓開而已。
我的意思是，在你們闖入司法之島大門的那一刻起，
你們就已經沒有未來了。
不管你讓不讓路。
打下去也沒有用。
我記得我們在卡雷拉公司的大宅
已經展示過六式給你看了......
更別提我們之間戰鬥力的差距了。
那也沒錯......
但不知道為什麼，我現在完全不覺得自己會輸。
橡膠......
鐵塊
來福槍！
什麼？他在大宅跟我交手的時候沒有這麼強啊！
機關槍！
剃！
世界也好，政府也好......
都不關我的事。
我們只是來搶回羅賓的！
不、不不，我們該怎麼辦？
反正現在也沒辦法回去接他了。
他一定會用自己的方式解決的。
但是這座島到處都是守衛啊。
他又不像魯夫......如果他自己一個人的話，他的性命......
每經過一座島嶼，我們都在不知不覺中變得更強了。
他也一樣，每座島上都經歷了生死關頭。
我們這群人裡沒有誰會輕易死掉的。
看，快到法院了！
不惜一切代價幹掉他們！
可惡！特級牛！
太好了！打倒一隻了！
索多姆！
糟糕！得趕快治療他！
索多姆！撐住！不要倒下去！
你們快過來這邊，別磨蹭！
索多姆已經無法再前進了。
他的胸肌被壕溝砲的砲彈打中了。
趁他還沒倒下，你們快過來！
你們不前進的話，誰都救不了！
他說走吧。
他要倒了！
上面沒人了。
什麼？
你......
走吧，歌摩拉！
島門
我沒能上特級牛......
怎麼辦？已經被他們遠遠甩開了。
但是那些船匠們好厲害啊......
反正我已經離開了船員......要不要直接逃走算了？
不、不、不！我絕對不能逃跑！
我是男子漢騙人布，
我費盡心思偽裝身分才追上來的。
現在是羅賓要犧牲自己
來保護我們的危機時刻。
不管怎樣我都必須做到！
好吧......有一個辦法可以追上大家。
我要執行「偽裝成政府官員，
從他們面前大搖大擺走過去」作戰。
一定會很完美的。
什麼？什麼？什麼？
他們想把我淹死嗎？
敵人來了！敵人來了！
太遺憾了......
巨人醒了！
我們在第五十年失敗了！
對不起，大人們！
大人？
我們是艾爾巴夫的恥辱！
艾、艾爾巴夫？
艾爾巴夫......大人......
你......難道你是
來自戰士之村艾爾巴夫的嗎？
你是誰？
我、我、我是來自狙擊之島的狙擊王！
你能詳細告訴我你在說什麼嗎？
你是一個我不知道從哪裡來的陌生人。
我為什麼要告訴你？
冷靜一點。艾爾巴夫的戰士們是世界上最驕傲的人。
像你這樣在這裡哭泣，一定是發生了什麼大事。
所以我想知道原因。
拜託你......
告訴你也沒用，但是......
我和卡西一百年前還是海賊，
在世界各地橫行霸道。
但是有一天，在某個島上......
我來告訴你們吧。
他們每個人最終
都各自打倒了一隻海王類。
儘管我們是艾爾巴夫的巨人，
但能打倒那些巨大怪物的，
只有我們的大人。
對吧，夥伴們？
那確實是最大的......
沒錯！那是我們獵到的最大的兩隻！
那到底哪個比較大呢？
於是兩位大人開始了決鬥。
這是一場雙方都把榮譽
押上去的戰鬥，沒辦法阻止。
這就是決鬥的信號。
夥伴們分道揚鑣，最後都各自回到了故鄉。
中間的山......
那是戰士之間的生死決鬥。
至少贏的那個人應該
會回到島上才對。
但是過了好幾十年，
他們兩個都沒有回來。
過了五十年，我和卡西覺得
事情不太對勁，
所以出海去找他們。
但是途中我們被海軍抓住了，
被迫把一切都交代出來。
作為交換，他們告訴我們一個令人震驚的消息。
他們說我們那兩位強大無比的大人，
被關在政府的大監獄裡。
那是將近五十年前的事了。
政府提出了條件。
如果我和卡西為政府工作一百年——
也就是說，如果我們
在司法之島守護這道大門一百年......
他們就會釋放我們的大人，
讓我們所有人回到故鄉艾爾巴夫。
巨人的壽命有三百年，
一百年對我們來說不算什麼。
所以我們接受了條件，
在過去五十年裡一直在戰鬥。
但是今天大門被海賊攻破了。
沒想到會發生這種事......
可惡！我們的大人這下要被關一輩子了！
等、等、等一下！
你這個故事裡有奇怪的地方。
哪裡奇怪？
如果你要嘲笑我們的榮譽的話......
不不不，我不是那個意思，
我是說事情很奇怪。
你說奇怪？
因為我們在來這裡之前的旅途中，
遇到了你說的那兩個人。
你說的那兩位
艾爾巴夫的戰士，乂利和布洛基，
他們在那座島上
進行了一百年不分勝負的決鬥。
什麼？你怎麼會知道他們的名字？
什麼？這不可能！
如果你想要證據的話，
我有多少給你多少。
好吧......
你還是不相信嗎？
你要我告訴你什麼你才會信？
他們的武器？
他們的招式？
73,466場決鬥......
我全都知道。
73,466場平手......
我們是真的見到他們了。
你們拼命戰鬥保護了我們的榮譽。
因此，不管接下來面對的
敵人是什麼樣的......
我們都不會讓他們
踐踏你們的榮譽，朋友們。
相信我們，向前直進吧！
有朝一日再見吧。
一定會的。
我們被轟飛出去了。
五十年前被抓住的事是一個天大的謊言。
法院
火箭人
他們來了！瞄準！
讓他再靠近一點。
那是壕溝砲！閃開，歌摩拉！
中間的路太危險了，
他們已經完全準備好在等我們了。
我們要改變路線。
休想逃跑！
索多姆......
停下來！
喬巴......
隨身電話蟲？
喂？誰啊？
是我。
是可可羅婆婆。
怎麼了？
看來你們還活著啊。
有件事我忘了告訴你們。
你們一定很忙，我長話短說，
仔細聽好了。
乂利畫的地圖上，
從法院到正義之門之間沒有路，對吧？
對啊，那正是我在擔心的事。
看看法院，兩邊各有一座塔，對吧？
對，有的。
每座塔的頂端都有一個操縱桿。
拉下那個操縱桿，
就會有一座吊橋從法院降到正義之門。
婆婆妳怎麼知道的？
很久以前我和湯姆先生一起來過這裡
修過那座橋。
那個笨蛋忘恩負義的政府......
不要對我發火嘛。
乂米妮也想跟你們說話。
你好，海賊姊姊，聽得到嗎？
什麼事，乂米妮？
你聽我說，我看到橡膠海賊哥哥在法院的屋頂上了！
真的嗎？魯夫在那裡？
我還看到那邊有石頭在碎裂，
所以他好像在那裡大鬧。
在屋頂上？好的，謝謝妳。
海賊姊姊，保持電話蟲連線，
讓我知道你們那邊的情況。
知道了。
他是這麼說的。
那我們知道目標了。
嗯。
好，你們直接前往法院
跟草帽會合。
好的。
我們分成兩組，去放下吊橋。
歌摩拉，拜託你載我們到法院去！
歌摩拉！
可惡！那些傢伙是誰？
有罪
休想這麼輕鬆過關，你們這些渣滓！
太好了！第二隻也倒了！
海賊們已經沒有交通工具了！
包圍他們，打倒他們！
通知司法之島全體守衛！
在D區東南方的中央地帶，
海賊乘坐的特級牛已被擊倒。
召集所有士兵，包圍整個D區。
重複一遍，所有士兵包圍整個D區。
看來陪審團已經做出了判決。
沒有人能打敗他們。
你們倒是說句話啊！
是！
我們馬上逮捕他們！
法院
我們超過的那些守衛會追上來，情況不妙。
前面和兩側也有更多人過來了。
他們也在用壕溝砲瞄準我們。
太糟糕了，有好幾千人呢。
如果在這裡被包圍的話，我們就完了。
司法之塔
妳很幸運啊。
通常不會有人來救的。
但我可不會因為
沒有同伴來救我而感到嫉妒。
火箭人
法院
那是什麼？地震嗎？
那、那兩個是......
太厲害了！
你們看！
太好了！奧伊莫和卡西回來了！
糟了......
我們已經沒有力氣跟那樣的對手戰鬥了。
我們完了嗎？
快踩扁他們！
巨人們，去解決那三個人！
你們......怎麼......
敢......
騙我們？！
什、什麼？他們跟敵人聯手了？
在為大人的平安而高興之前......
在為浪費的歲月而悲傷之前......
我們要把所有怒火都發洩出來！
一起上吧，狙擊之王！
不用那麼客氣，
這次一定要舉起反擊的旗幟！
向我們的同伴衝過去吧！